Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdetoys/kworldclock.po
Languages: zh_tw

source: About KDE World Clock
zh_tw: 關於KDE世界時鐘

source: The KDE World Clock
zh_tw: KDE 世界時鐘

source: Edit clock settings
zh_tw: 編輯時鐘設定

source: Please enter the settings for the clock:
zh_tw: 請輸入這個時鐘的設定

source: &Timezone:
zh_tw: 時區(&T)

source: Write out a file containing the actual map
zh_tw: 把實際的地圖輸出到檔案

source: The name of the theme to use for --dump
zh_tw: 使用在 -dump 參數中的地圖名稱

source: The name of the file to write to
zh_tw: 要寫入的檔案名稱

source: The size of the map to dump
zh_tw: 要傾印的地圖大小

source: KDE World Clock
zh_tw: KDE 世界時鐘

source: Add &red
zh_tw: 增加紅色(&R)

source: Add &green
zh_tw: 增加綠色(&G)

source: Add &blue
zh_tw: 增加藍色(&B)

source: Add &custom...
zh_tw: 增加自訂(&C)...

source: &Remove flag
zh_tw: 移除旗標(&R)

source: &Add...
zh_tw: 新增(&A)

source: &Flags
zh_tw: 旗標(&F)

source: &Clocks
zh_tw: 時鐘(&C)

source: &Map theme
zh_tw: 地圖佈景(&M)

source: Show &Cities
zh_tw: 顯示城市(&C)

source: Show F&lags
zh_tw: 顯示旗標(&F)

source: &Save settings
zh_tw: 儲存設定(&S)

source: &Edit...
zh_tw: 編輯(&E)

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: _: 翻譯者姓名 您的姓名

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: _: 翻譯者電子郵件 您的電子郵件
